text
"Уважаемые участники сообщества, хочу напомнить вам, что у нас есть собственная ветка знакомств при группе, где вы можете найти себе друга из своего города. 
Ветка знакомств ➡ vk.com/topic-180719396_46109497
В ветке знакомств уже оставлено почти 600 сообщений!

Так же у нас есть собственная чат-беседка, где вы можете общаться друг с другом.
Чат беседка ➡ vk.me/join/AJQ1dx_ECR2xShA7HenkLuSW

❗И помните, у обсуждения и беседы тоже есть свои правила, которые написаны там, их нужно соблюдать."
"❗Уважаемые посетители сообщества, обратите пожалуйста свое внимание на то, что нами в окончательном чтении приняты новые правила, мы добавили 18й, 19й и 20й пункты в правила группы:
🚫 Запрещено выкладывать юмор, стихи и песни на суицидальную тематику.
🚫 Запрещено обсуждать селфхарм (самоповреждения).
🚫 Запрещено обесценивать проблемы участников сообщества.

Если вдруг кто-то до сих пор не знал, то в группе действуют правила, они обязательны к соблюдению, находятся они в графе :Подробная информация: 
Несоблюдение правил карается пожизненным исключением с территории сообщества."
Ради чего живет Джонатан? Память о Хелен Уик
"Меня зовут Мария, я клинический психолог из Томского государственного университета (НИИ ТГУ). 
Пишу диплом на тему ""Характеристика суицидального поведения в контексте отношения к смерти у студентов высших учебных заведений"". 
 
На кого направлено исследование? 
🔸 Студенты ВУЗов, которые когда-либо предпринимали суицидальные попытки. 
 
Гугл-форма содержит анкету и четыре стандартизированные методики. 
Время прохождения от 25 мин, так как зависит от вашего личного темпа заполнения. 
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeJJn9FE2Z2C98sfZp9cfeQ6v5MklXD5lqkwvkn_bsDM-ZiSA/viewform?usp=sf_link 
 
Опрос абсолютно анонимный. Вся информация будет доступна только мне, в дипломной работе будут использованы обобщённые данные после статистической обработки. 
При желании вы сможете получить ваши персональные результаты и результаты всего исследования, отметив это на последней странице гугл-формы. 
 
По всем вопросам можно обратиться ко мне по эл.почте (berst.mary@gmail.com) или через личные сообщения в вк (ссылка есть внутри гугл-формы). 
 
Какая цель работы? 
Расширение представлений о суицидальном поведении. Суицидальное поведение в работе анализируется через призму самоотношения индивида и типов восприятия смерти. Публикаций, который берут в фокус внимания отношение к смерти как важную часть картины мира суицидента крайне мало. Чаще описывается лишь вариант ""смерть как прекращение страдания и избавление от проблем"", но я считаю, что этот аспект требует более детального рассмотрения. 
Практическая значимость заключается в возможности использования результатов исследования для выработки максимально эффективных мер по психопрофилактике суицидального поведения среди студентов высших учебных заведений и простраивании программ реабилитации суицидентов. Данная работа представляет собой теоретический анализ и, потенциально, может лечь в основу новых способов работы. 
 
Спасибо за участие и интерес 💛"
"Добрый день! 
 
Меня зовут Дарья, я студентка 6-го курса по направлению «Клиническая психология» УрФУ. 
 
На данный момент я провожу научное исследование на тему «Особенности иррациональных убеждений суицидентов в депрессивном состоянии» в рамках выпускной квалификационной работы. Результаты будут использованы для создания профилактических мероприятий для людей, находящихся в непростом эмоциональном состоянии. 
 
Для проведения опроса мне нужны люди от 20 до 30 лет включительно. 
 
Время прохождения всех методик 15-20 минут. 
 
Для вас я создала гугл форму: 
https://forms.gle/URPhGzstC2QbFEze8 
 
Тестирование абсолютно анонимное. 
Все результаты тестов в опроснике вы увидите сразу же! 
 
🫐 Приятный бонус 🫐 
За прохождение Гугл формы я дарю подборку книг в пдф формате на три основные темы: 
- Отношения с собой 
- Отношения с родителями/детьми 
- Отношения с партнером 
 
Так как опрос анонимный, я не увижу, куда я могу отправить подборку книг. Поэтому, пожалуйста, напишите мне в телеграм «+» и я вышлю вам книги в пдф формате. Мой ник в телеграме: mentalmur 
 
Спасибо!"
"Уважаемые посетители сообщества, хочу представить вам ответ на вопрос о смысле жизни очень умного человека, в сети известного как Идущий к реке. Автор видео несколько лет назад поразил интернет монологом, который скорее всего вы видели уже, он набрал много миллионов просмотров, если ВДРУГ вы не видели то самое видео, то обязательно посмотрите рассуждения этого талантливого человека ➡ vk.com/video78709000_171831878"
"Часть 2. Я хочу продолжить
Выйдите на улицу, посмотрите вокруг, кругом много людей, каждый идет куда-то по своему пути, так было всегда, есть и так будет после нас.
Посмотрите какой образ жизни ведут люди в Африканских странах? В странах латинской Америки, где девушки занимаются проституцией, а мужчины примыкают к картелям. Все выживают по своему и ведут свой образ жизни. 

Человечество сменяется поколениями, сейчас в мире проживают миллиарды людей, через сотню лет буду проживать другие миллиарды людей. Каждый день рождаются на свет новые люди, животные, кошечки, собачки, птички.. особенно животные уже рано начинают понимать какую тяжелую природу несет жизнь, ведь всем им приходится очень рано начинать добывать пищу чтобы просто жить, они почти целый день этим заняты, живя инстинктами. Мы люди, произошедшие из животных просто прошли многотысячную эволюцию. Но мы до сих пор не избавились от инстинктов, которые играют решающую роль в нашей жизни.

Что будет, если ты внезапно увидишь обнаженную женщину? О чем ты подумаешь и что тебе будет хотеться? Что будет, если ты внезапно сильно проголодаешься? Что будет, если перед тобой внезапно появится волк или медведь? Я могу очень много таких вопросов продолжать задавать, я лишь хочу сказать, что нами в большинстве своем движут инстинкты и хоть мы на данный момент гомо сапиенс (человек разумный), но наш смысл жизни такой же как у животных, а есть ли он вообще? Ну вспомните чем занимаются обезьяны, хотя это риторический вопрос, если вы еще не поняли, то конечно же смысла нет.

Все мы, люди, кошечки, собачки, птички, приходим в эту жизнь всего один раз, мы все вынуждены в ней бороться чтобы выжить, а конец у всех один. Совершенно не важно, как вы проживаете свою жизнь.

Ниже я хочу выложить отрывок из своего интервью питерскому телеканалу, журналист которого решил в свое время поднять вопрос о проблеме высокого роста суицидов в последние годы. Интервью было взято у меня около двух лет назад.
❗Внимание, если вы через чур эмоционально чувствительны, то я не рекомендую включать это видео!

Спасибо вам, я с вами и это еще не конец"
"На завтрашний вечер запланировано очень важное обращение от Создателя группы. В нем я затрону очень важный вопрос, который задают себе большинство заходящих сюда. Будет приложен отрывок из моего интервью питерскому журналисту.
Обращение выйдет в 21:00 по Мск
🚫 Друзья, я заранее должен предупредить через чур впечатлительных людей воздержаться от просмотра видео. Никаких шок материалов там нет, но просмотр может оставить после себя негативно-депрессивное настроение"
"Этот разговор я долго откладывал 
Друзья, пишу вам я, Создатель этой группы. 
Я собрал вас всех здесь, я знаю твердо, что однажды настанет конец этой группе. Я не могу вас никому отдать, не могу бросить вас, потому что когда я однажды вынуждено это сделал, то увидел как много людей прекратили появляться в сети, я знаю насколько важно многим посетителям это сообщество, поэтому я буду с вами до конца. 2 года назад я подвергся серьезному розыску, когда меня искали разными способами, на всех адресах где я мог находиться дежурила 1 машина сменяя другую, дергали всех моих родственников, эта ситуация обострилась, после того как я дал интервью одному питерскому телеканалу.. я не рискну продолжать дальше, описывать детали, что происходило, потому что не хочу бросать вызов тем правоохранительным органам, не провоцировать их. Любой нормальный человек бы давно завязал с этим сообществом, но я видел чем это все обернулось, я не могу сделать этого, я не хочу изображать из себя героя, просто я считаю что я должен продолжать свое дело, я чувствую ответственность за тысячи историй, которые я прочитал в личных сообщениях и здесь в группе. Я читаю КАЖДЫЙ пост целиком на протяжении более 4х лет существования группы. Должен отметить, что рекламу в группе покупали всего пару раз, поэтому на группе я никак вообще не зарабатываю. 

Считаю важным добавить, кто не читал особо стену или тут недавно, то скажу, что над группой периодически проходят суды, ее пытаются прикрыть с момента ее основания, есть общественные организации, в том числе те, которые ведут надзор за контентом в интернете, есть организации, которые подлыми способами пытаются закрыть сообщество, но их методы глупые и старые, которые не работают. Администрация ВКонтакте полностью на нашей стороне, ведь мы не нарушаем ни одного закона Российской Федерации и правил социальной сети ВКонтакте. 

Есть важные мысли, которыми я хочу успеть поделиться с вами, я надеюсь кому-то они помогут определиться в жизни.
Продолжение следует . . ."
"Внимание❗
Сегодня вечером состоится обращение Создателя к подписчикам группы. Всем быть здесь в 21:00 по Мск"
"Уважаемые участники сообщества, рад вам сообщить, что в группе снова доступен раздел :Статьи: ✅
Если вы не читали еще мои статьи, то можете ознакомиться с ними."
"❗Уважаемые посетители сообщества, в наши правила добавлен пункт 17: ""Запрещен сбор информации путем проведения опросов, анкетирования, голосований. (Необходимо взять разрешение у Администратора группы)""
Мы храним статистику по сообществу, ее участникам и не позволяем другим собирать без особого разрешения какую-либо информацию от вас путем проведения опросов и голосований. Любой опрос, анкетирование или голосование может быть только в анонимном формате СТРОГО ПОСЛЕ ПОЛУЧЕНИЯ РАЗРЕШЕНИЯ Администрации группы.
Напоминаю, что правила группы находятся в графе :Информация:"
"В этом мире нет ничего вечного. Все потихоньку рассыпается. Ты должен смириться, ты должен признать, без страха, признать что когда-нибудь ты умрешь. Если ты не знаешь чего ты хочешь в жизни, то ты умрешь в куче всего ненужного
Я думаю важно лишь то, что останется после нас
Что вы думаете?"
"Ну все могло бы быть намного хуже, например какая-нибудь женщина отрезала бы тебе твой пенис пока ты спал и выбросила бы его в окно."
"Вещи, которыми ты владеешь, в конце концов овладевают тобой. Люди рабы своих вещей."
"Мы работаем в дерьме, чтобы купить дерьмо, нам не нужное. Согласны?!
Пишите, что вы думаете по этому поводу"
"Уважаемые участники сообщества, нашей группе уже больше 4х лет и может поздновато, но я все же хочу создать ветку обсуждений, в которой вы можете оставить свой положительный комментарий об этой группе.
Я читаю все ваши посты на протяжении уже более 4х лет, комментарии, в личных сообщениях, мне часто пишут положительные отзывы об этой группе, как эта группа помогла вам, мои дорогие подписчики.
Мне важна очень ваша поддержка, ведь я держу эту группу ради вас. Расскажите чем вам помогла эта группа, может вы нашли решение своей проблемы, может нашли себе друга, любимого человека или просто получили поддержку.
Оставить отзыв вы можете тут ➡ vk.com/topic-180719396_49234043
Спасибо вам, что вы есть здесь, я ценю каждого из вас ❤"
Мне сразу вспоминаются слова Киану Ривза vk.com/wall-180719396_145874
"Всем здравствуйте! Меня зовут Станислав, я аспирант Научного Центра Психического Здоровья. Провожу исследование восприятия юмора суицидально-депрессивной тематики. Результаты будут использованы для разработок программ суицидальной превенции и профилактических мероприятий. Основная цель – понять, насколько подобный юмор может использоваться как копинг-механизм (способ справиться со стрессом). Приглашаю вас принять участие! 

Тема: «Особенности восприятия юмора суицидальной и депрессивной тематики». 
Время прохождения: 20-25 минут 
Могут участвовать: лица от 15 лет включительно 
Исследование является полностью анонимным, результаты будут использованы исключительно в обобщенном виде 
По всем вопросам и за разъяснениями можете обращаться по почте: stsgovorov@hotmail.com 
Буду очень признателен, если примете участие! Спасибо. 
https://forms.gle/WxZfDM7R1R528GuT7"
"❗Ежегодно в России на июнь приходится 20% всех самоубийств среди детей. Подобных случаев на самом деле много. И я прекрасно знаю что причиной является не экзамен, а родители и учителя. Именно они обязаны нести ответственность за такие поступки своих детей. Ребенку по мере взросления начинают внушать, что ему нужно будет куда-то поступить, получить образование, желательно высшее, когда ребенок по каким-то причинам учится не хорошо, то родители опускаются до самых ужасающих методов давления на его психику, говоря о том что его сдадут в интернат, что он не достигнет ничего в жизни, что у него не будет семьи, что без образования он будет никому не нужен. Для каждого школьника сдача экзамен это огромнейший стресс, ведь многие родители, чьи дети учатся не очень хорошо, даже не задумываются в то, какой колоссальный вред психике своего ребенка они причиняют, произнося фразы - ""не сдашь экзамен, можешь домой не приходить"" , ""провалишь экзамен - иди ищи работу и живи отдельно"" и все в этом духе. Это я еще более менее простые методы давления привел. Учителя, которые боятся за собственный имидж сами некоторым отстающим ученикам говорят что ты, мол, опозоришь нашу школу, ты не сдашь экзамен. Есть дети, которым не хватил всего 1 балл для поступления и они не в состоянии пережить это, да, такие случаи тоже есть. 
 
Нынешнее поколение родителей самое деградирующее, самое зверское, которое породило поколение детей, которое страдает от тех проблем, которых не было раньше. Взрослые смеются с нас, с наших проблем, считают детей слабыми, впадающими в депрессию все раньше и раньше по самым мелочам. Но сами не понимают что это ОНИ породили нас такими, это поколение будет самым слабым за последнее столетие, самым слабо адаптивным к реалиям жизни, но оно, скажу я вам, оставит после себя гораздо более сильное будущее, именно нынешнее поколение детей в будущем оставят после себя сильных детей, которые наконец получат полноценную любовь своих мам и пап, ведь они как никто другой знают все ошибки своих родителей, все ужасающие методы психического и физического насилия, за которые по закону предусмотрена ответственность, вплоть до лишения родительских прав!!! 
Учителей не беспокоят их ученики, как их оценки влияют на реакцию родителей детей, они обязаны оказывать психологическую поддержку всем ученикам, быть в курсе их взаимоотношений с родителями. За отстающими учениками должен быть особенный присмотр, на весь период экзаменов на плечи школьных психологов и учителей должна ложиться огромная ответственность за психическое состояние детей. Но ничего этого нет. 
 
Абсолютно во всех детских суицидах виноваты РОДИТЕЛИ. Нынешнее поколение недородителей самое деградирующее.
Ребенок только начал свою жизнь, но больше его уже нет... Мне не передать словами всю боль, которую я испытываю, читая подобные новости💔"
"Коты и кошечки, нами восстановлена ветка обсуждений, в которой вы все можете знакомиться. 
Кто не в курсе, нами уже создавалось отдельное обсуждение, где каждый может оставить запись с указанием страны, города, где вы живете. Таким образом вы можете найти себе друга. 
Напомню, что по правилам сообщества, поиск друзей возможен исключительно в обсуждении vk.com/topic-180719396_46109497 
Если вашей записи там еще нет, то скорее залетайте! И да, обязательно прочитайте правила обсуждения! Можно написать только название страны и город!"
"В первых числах апреля нашему сообществу исполнилось 4 года. Как и год назад, хочется сказать очень много, но не могу. Я 4 года вожусь с огромным количеством дерьма в свою сторону, в сторону сообщества. Над сообществом продолжаются суды, различные мелкие расследования, есть моменты о которых я опасаюсь говорить публично здесь. К моему сожалению абсолютнейшее большинство посетителей группы не видят, не ценят тех больших усилий, что мне приходится уделять, поддерживая жизнь этой уникальной группы. Абсолютно не имея никакого финансирования и поддержки.
Это мой выбор, это тот проект, который я открыл 4 года назад, надеясь дать людям возможность спасти свою жизнь, определиться в ней. Я пережил один из самых тяжелых периодов своей жизни по причине того, что эта группа существует, поставил под риск свое здоровье, которое уже не вернуть никогда в прежнее состояние, сообщество пережило глобальное закрытие, было вычищено под ноль. Наверно мне никогда не получится рассказать что тогда было. Я видел последствия! Я ВИДЕЛ ЧТО ПРОИЗОШЛО С ТЕМИ, КТО ЛИШИЛСЯ ТОГДА, 2 ГОДА НАЗАД ЭТОЙ ГРУППЫ! МНОГО ТЕХ ЛЮДЕЙ БОЛЬШЕ НЕ ЗАХОДЯТ СЮДА ВО ВКОНТАКТЕ! И я не смог смириться с этим. Это мой выбор, я не могу уже отказаться от вас. Вы не оцените это. У меня даже нет никаких к вам просьб, из разряда оставить в покое меня и это сообщество.. я прекрасно вижу какие люди населяют этот мир и с ними бесполезно как-то договариваться. Идите нахуй ) Ко всему хорошему быстро привыкают и забывают, не так ли, мать вашу?!"
"Друзья, заходите в наш чат-беседку, там много людей, все общаются между собой, очень ждем вас!)
Ссылка на беседу ➡️ vk.me/join/AJQ1dx_ECR2xShA7HenkLuSW
❗️И помните, что правила группы распространяются и на беседу тоже!"
"Я капитан этого корабля! Курс на Тортугу ! уже 13 тыс матросов, мать вашу!"
"Здравствуйте. Я студентка 3 курса МГППУ и провожу исследование для курсовой работы, целью которого является изучение эмоционального интеллекта и представление о себе у юношей и молодых взрослых. Результаты исследования помогут подтвердить актуальность данной темы и узнать какие представления о себе у юношей и молодых взрослых в современном мире. Приглашаю Вас принять участие в моем исследовании) 
 
Тема: «Эмоциональный интеллект и представление о себе у юношей и молодых взрослых». 
Время прохождения: 15-20 минут 
Кто может участвовать? 
Лица от 16 до 25 лет 
Результаты: по запросу(в опросе укажите свою почту) 
Прохождение является полностью анонимным, в нем нет правильных и неправильных ответов, нам важно ваше мнение. 
 
https://forms.gle/iftitfbjLfVohXaf8"
"Рубрика : ""типичный подписчик"""
"13 фактов о ""самом грустном актере"" , которые вы обязаны прочитать! :
1. Отец Киану ушел из семьи когда ему было 3 года.
2. Киану бросил школу и не получил даже аттестат о среднем образовании, во многом из-за дислексии.
3. Киану страдает дислексией (сильное нарушение навыка чтения, письма, счета), эта болезнь считается психическим отклонением и неизлечима.
4. Не смотря на дислексцию, Киану старается читать, одна из его любимых книг - Властелин колец.
5. В 23 года у него умер лучший друг, с которым он дружил с детства.
6. Его сестра больна лейкемией, в будущем Киану Ривз оформил опеку над ней и полностью обеспечивает ее по сей день.
7. Актер почти всю свою жизнь жил в отелях и съемных квартирах.
8. Киану никогда в своей жизни не был женат, у него нет детей.
9. В 1999 году его любимая девушка родила мертвого ребенка, которого они ждали, было куплено много детских вещей и игрушек, которые Киану потом раздал бесплатно нуждающимся. Девушка не смогла жить прежней жизнью и начала принимать сначала антидепресанты, потом наркотики. А через полтора года сама погибла в автокатастрофе. С тех пор Киану постоянно просит всех людей пристегивать ремень безопасности. Этот пункт очень сильно повлиял на его жизнь. Он сильно замкнулся в себе и на протяжении 18 лет он не заводил никаких отношений, вел закрытый образ жизни так, что журналисты ничего не знали о нем. Его жизнь разрушилась, Киану впал в сильную депрессию и был период, когда он полностью забросил актерскую деятельность.
10. Все актеры жертвуют деньги, но Киану считается самым щедрым в плане пожертвований, он жертвует гораздо больше чем другие. У него имеется собственный онкологический фонд. Почти весь свой гонорар за фильм Матрица актер вложил в благотворительный фонд.
11. Киану любит одиночество, его часто замечают одного, гуляющего в парках. Свое 50летие он отметил дома с сестрой. Киану не любит шумные места.
12. Киану очень добр и вежлив со всеми, даже с дворниками и уборщиками. Так же люди отмечают в нем скромность, сниженную самооценку, он сам себя считает обычным.
13. Сейчас у актера есть любимый человек, но он до сих пор хранит память о той, которая не смогла родить ему ребенка и погибла, так же Киану не говорит ничего о своем умершем лучшем друге, мысли о нем до сих пор приносят боль.

Психолог прокомментировала страдания Киану и отметила, что отпустить до конца близкого человека невозможно. Его никто и никогда не заменит, а пустота в душе, возникшая с его утратой, останется навсегда. 
«Важно научиться жить с этой пустотой, воспринимать ее спокойно, как данность. Иначе вместо светлых воспоминаний появится депрессия и могут возникнуть психосоматические заболевания», — отметила специалист."
""
"Когда сегодня воскресенье, 10 утра, а ты на работе 😅"
""
Типичный подпищик
""
"С Новым, мать его, 2023 Годом!!!"
""
""
"В жизни есть конец всему: любви... друзьям... страданиям... но нет конца лишь одному - воспоминаниям... 
Воспоминания остаются в жизни навсегда, и даже если мы разлучены, остается между нами лишь одно - воспоминания... 
Воспоминания будут нас преследовать повсюду: вдали, вблизи, на краю света.... но их никогда я не забуду... 
Возможно, забуду я твое лицо... твои мечты, твой холод, и твое тепло... но не забуду я лишь одно - наши с тобой воспоминания..."
""
""
"Здравствуйте! Я практикующий таролог с психологическим образованием. Делаю расклады на любые жизненные ситуации: отношения, финансы, будущее, здоровье, диагностика негатива, выявление магических способностей и многое другое. Также оказываю психологическую помощь. Бюджетные цены, индивидуальный подход к каждому клиенту. Уважаю ваши личные границы и отношусь с пониманием к любым проблемам. Опыт работы с Таро более 6 лет. Принимаю как очно (если проживаете в моём городе), так и дистанционно. Обращайтесь в лс: https://vk.com/amy_klein 
Телеграм: @Melanie_Lilyt 
Либо в вотсап (по прикреплённому к посту QR-коду)"
"Приветствую всех. Вам пишет начинающий писатель фантаст, Капан Паштиль. Мне бы хотелось обратить ваше внимание, на книгу ""Глазами суицидника"". Смысл рассказа в том что человек закончил жизнь самоубийством, и душа его горько сожалеет о случившемся. Мне очень хотелось осветить эту проблему в максимально невыгодном для суицида свете. Там нет запугивания чертями бесами и прочей адской тематикой, здесь основной упор взят на совесть. Основная задача, решение которой я преследовал, это написать так, что бы после прочтения, задумавший недоброе человек, навсегда отказался от своей страшной идеи.
Когда я собирал материал для написания книги, я понял что это тема слабо освещена. А если и есть собрание какого-то доктора, то там написаны такие сложные термины, что голова от прочтения быстро устает, и в эту информацию дальше вникать не хочется. Это не значит, что труды плохие. Если это будет читать другой доктор, он назовёт этот текст гинеальным, а я назову его скучными. Вы скажете что я невежда, и я соглашусь с вами, но дело в том что таких как я подавляющее большинство, и это значит, что им предыдущие книги тоже тяжело доходили. Книга "" Глазами суицидника"", написана простым, лёгким языком, её способен понять, любой кто умеет читать, или слушать. В книге нет открытого осуждения, здесь просто фантазия автора. Помните как говорили в конце каждой советской сказки: ""Сказка ложь да в ней намёк, добрым молодцам урок"". Вот созданная на реальных событиях мистическая фантастика, очень подходит под это высказывание.
Не скрою, я заинтересован в продвижении своей книги, но я думаю что и та информация которая находится в внутри, может заинтересовать вас. Я буду радоваться каждому новому читателю, а если кто-то прочитав книгу откажется от своего страшного замысла, то радоваться будем уже все вместе. За книгу я поставил чисто символическую плату, 50 рублей, прошу за это не судить меня строго, я просто считаю что каждая работа, должна быть хоть немного оплачена. Если вы дочитали это письмо до конца, то я вам уже благодарен, ну а если вы хотя бы попытаетесь прочесть книгу, и рассказать о ней людям, которые пытались покончить с собой, то моя благодарность к вам безгранична. С уважением Капан Паштиль. 
https://www.litres.ru/kapan-pashtil/glazami-suicidnika/"
"Сегодня в 14:00 по Московскому времени пройдёт эта судьбоносная молитва, которая изменит всю твою жизнь, молитва за избавление от депрессии, биполярного расстройства, шизофрении, суицидальных мыслей, одиночества , а так же молитва за исцеление от любого рода заболеваний ! 
Подключайся в 14:00 по этой ссылке https://youtu.be/e3ox5as1Dzo"
"Всем привет! Если ты устал жить: депрессия, одиночество, панические атаки, биополярное расстройство , боль души, утраты, мысли о суециде , мысли о том, что ты никому не нужен, безвыходность! То это для тебя. 30 октября будет молитва в прямом эфире за избавление от злых духов. Духовный мир реален , регистрируйся на эту молитву по ссылке https://www.revival-mission.com/event 
Есть вопросы пиши 
Наталья 89127080616 телеграмм 
https://vk.com/id4550432"
"Всем привет! 
Мы студентки СПбГУ, будущие клинические психологи. Недавно мы открыли в vk психологическое сообщество - для людей, нуждающихся в эмоциональной поддержке. В нем мы публикуем авторские посты на актуальные психтемы и проводим непринужденные online-встречи по типу ""равный-равному"". К слову, в своей научной деятельности мы исследуем суицидальное поведение, так что об основных механизмах знаем не понаслышке. 
Группа позиционирует себя как студенческая, но мы ждем к нам всех, для кого наша деятельность будет интересной и полезной.

Присоединяйся, будем рады тебя видеть среди наших участников! https://vk.com/credopsy"
"❗️Уважаемые участники сообщества. Состоялось внеочередное заседание Совета Безопасности группы, совет которого выпустил постановление.
Перед оглашением постановления я хочу сказать несколько слов от себя лично: я слежу за группой с момента ее создания, уже больше трёх лет, я тот человек, который прочитал КАЖДУЮ историю, опубликованную на стене Вами, моими дорогими подписчиками и посетителями сообщества. Так же я прочитал в личных сообщениях группы огромное количество ваших историй, которые не были опубликованы на стене.  В общем сложности это десятки тысяч историй. Я читаю КАЖДЫЙ пост, большинство комментариев. Я как никогда раньше знаю и понимаю насколько важна эта группа, я получил за все время существования группы огромное количество положительных сообщений о том, как эта группа помогла Вам. Я знаю что эта группа лучшая в своей тематике. Наше сообщество не нарушает ни одного закона Российской Федерации, а так же правил социальной сети ВКонтакте. Я как и прежде буду дальше поддерживать жизнь на этой площадке, буду исполнять полностью возложенные на себя все полномочия и функции до того момента как группа прекратит своё существование…
Постанавливаю:
1. Сообщество перевести в прежний формат
2. Админскиму составу усилить контроль за соблюдение правил сообщества.
3. Если участники сообщества видят нарушения то необходимо немедленно обратиться в приемную сообщества Хочу умереть суицид (личные сообщения группы)
Постановление вступает в силу с момента его подписания."
"❗️Уважаемые участники сообщества, я хотел записать видеообращение, но вовремя заметил что в отношении сообщества Хочу умереть суицид уже трижды проходили судебные заседания, последний был в середине мая, но я уверен что это не последний суд. Сейчас меня в очередной раз пытаются найти, пока не так, как прошлым летом, но пытаются установить личность владельца группы. 
Наше сообщество трижды вносили в реестр запрещённых ресурсов. Что интересно, Роскомнадзор по сей день ни разу не выступал с распоряжением ограничить доступ в группу. В последнем судебном заседании суд отметил, что прокуратура пыталась неоднократно установить кто является владельцем этой группы, но у них не получилось. ВКонтакте не будет просто так выдавать эту информацию, почему, я подсказывать не стану. Но я сейчас расскажу кто поставил себе цель закрыть наше сообщество и насколько опасны эти люди для вас, моих подписчиков.
Есть общественные организации, которые, на мой личный взгляд, пытают ненормальный интерес к детям, к тому, с чем сталкиваются дети в интернете, они много времени уделяют поиску детей, которые сталкиваются с различными социальными проблемами. У себя в страничках социальных сетях они победоносно отчитываются перед своими подписчиками о том, как они «помогли» очередному ребёнку и сдали его в руки полиции, в СРЦН, детскому дому. Рассказывают о том, как они закрыли очередную «плохую группу». Они замечают проблемы у ребёнка, связываются с ним, пытаются установить где он живет, как его завут, его родителей и передают информацию в полицию и местные контролирующие органы. Я не хочу дальше рассказывать чем оборачивается такая «помощь» для ребёнка с их стороны. Одна из таких организаций наткнулась на наше сообщество, конечно же им оно не понравилось. Но возникли сложности. Они долго воевали с Администрацией ВКонтакте, пытались доказать, что группа несёт некий вред, нарушает правила сообщества. Но ВКонтакте не видела нарушений и отказывала им. После этого они пошли дальше и начали пытаться стучаться в Роскомнадзор и доказывать им, что группу следует удалить, но и Роскомнадзор по каким-то своим причинам отказал им в блокировке. Организацию это не остановило и они приняли решение подать заявление в прокуратуру с требованием провести проверки и добиваться через суд признать группу запрещённой. Иск был подан к ВКонтакте и местному управлению Роскомнадзора. На суд никто не явился, Прокуратура выиграла суд, предоставив наиглупейшие доводы и «доказательства» того, что наше сообщество якобы может нести вред для детей. Но и тут Роскомнадзор не спешит ограничивать доступ к группе. 
Сейчас все зависит от амбиций той организации, которая поставила себе цель закрыть группу. Я не буду подсказывать как, но она при желании может этого добиться.
Я вам рассказал что происходит сейчас. Информации на самом деле много очень, в том числе касательно того, что происходила год, полтора назад. Я молчал об этом и молчу по сей день, потому что опасаюсь за себя и своё Здоровье, потому что знаю, во что мне это может выльеться.

Что будет дальше, какие мои действия? Я не знаю, я много об этом думаю и пока не решил ещё. По хорошему я должен закрыть группу пока не поздно, но я не могу этого сделать, потому что я не могу бросить эту площадку, я знаю что реально произойдёт, когда этого сообщества не станет."
"❗️На завтра запланировано обращение администратора Хочу умереть суицид к нации. На данный момент проходит совещание совета безопасности группы, идёт ознакомление с материалами дела в отношении сообщества.
Обращение будет сделано в 18:00 по мск. Всем быть у экранов мониторов!"
"Ребята, с вами говорит Второй и Самый главный Администратор группы. Сейчас вся команда нашего сообщества обеспокоена сложившимся положением… Мы несколько лет вкладывали силы и душу в наше детище, в вас. Мы ничего не имели за то , что вели этот паблик, это было абсолютно бескорыстно. Мы жили этим , мы жили вами. Мы жили тем, что помогали вам. И будем этим жить дальше. Сейчас были приняты все меры, чтобы хоть как-то спасти группу. Остаётся только надеяться. Поможет,наверное, только чудо. На нашей стороне сейчас Администрация ВКонтакте. Они не видят вообще никаких нарушений, поэтому давайте верить в лучшее. Мы с вами. Я с вами."
"❗Только что получил сообщение от Администрации ВКонтакте, что при нынешнем раскладе они не имеют претензий к сообществу Хочу умереть суицид!!! Только если к ним вдруг поступит требование от РКН закрыть группу то они будут вынуждены ее заблокировать!"
❗Публикую решение суда над сообществом:
"❗Друзья мои, мои подписчики! На наше сообщество был подан иск в суд. В суде демонстрировались доказательства того, что группа опасна. Вот выдержка из решения: 
«Размещена информация, не совместимая с принципами воспитания детей, популяризирующая среди несовершеннолетних суицид, смерть, признанная запрещенной на территории РФ»
Ко мне обратилась Администрация ВКонтакте с данной информацией, так же мне донесли, что группа попала в базу запрета Роскомнадзора.
Социальная сеть ВКонтакте рекомендовала мне удалить весь материал, который по мнению суда является нарушением, в противном случае через сутки сообщество закроют.. но даже если мы удалим этот материал (какой??!) , то это не означает, что Роскомнадзор не распределится заблокировать группу.
Я понятия не имею что здесь нужно удалять, группу могли в теории закрыть даже из-за какого древнего комментария, хотя я скорее всего сейчас догадываюсь что произошло на самом деле. Администрация ВКонтакте тоже не знает что нужно удалять. Поэтому что? Поэтому завтра скорее всего группа закроется (не по моему решению). 
Я со своей стороны полностью закрыл стену, все посты пропали, остались только посты от имени сообщества, я пока еще оставляю возможность комментирования постов. Это все что я могу сделать. Еще будут посты здесь, оставайтесь на связи, следите за всей информацией на стене сообщества."
"❗️СРОЧНО❗️
По решению суда сообщество Хочу умереть суицид будет закрыто! Возможно у нас есть где-то 1 день! Следите за стеной, здесь будут подробности в ближайшее время! Это не учения! Это не шутка!"
"❗Уважаемые участники сообщества, мне на стол периодически падают доносы от неравнодушных граждан, которые рассказывают, что в группе участились случаи просьб со стороны неустановленных лиц о материальной помощи! Хочу предупредить всех подписчиков, что абсолютно подавляющее большинство людей, просящих финансовую помощь это мошенники! Они могут даже прямо не говорить об этом, а лишь намекать, издалека говорить о том, что у них имеются финансовые трудности. Эти люди пытаются воспользоваться нашими добросердечными посетителями сообщества, чтобы получить от них деньги.
В нашем сообществе нет места подобным нарушителям и по тому, если вы стали свидетелем подозрительных лиц, которые вам пусть даже намекают на финансовую трудность то НЕМЕДЛЕННО сообщите Верховному Главнокомандующему группы в личные сообщения сообщества, чтобы мы приняли меры в отношении данных граждан. Такие люди будут немедленно выдворены с территории нашей группы, а так же потеряют возможность права на дальнейшее нахождение здесь и взаимодействие с другими участниками группы!
Будьте осторожны, не дайте себя обмануть!"
"6 апреля сообществу Хочу умереть суицид исполнилось 3 года! 
Хочется много чего сказать, но как-то времени нет все мысли раскладывать. Могу сказать, что группой часто интересуются различные правозащитные организации, есть определенные круги лиц, которые до сих пор надеются закрыть группу (😂), так же в группе по прежнему огромное количество нарушителей. Ежедневно я блокирую около 10 человек, некоторых людей блокирует сама Администрация ВКонтакте. Вот сейчас меня не было несколько дней в группе, а вы устроили бардак, разгребая который, я забанил почти пол сотни человек. Часто один человек нарушил правило и под его постом сразу нарушают другие. Я все 3 года прошу читать кодекс группы, который нарушать нельзя, но даже после этого поста со следующего дня будут нарушители.
Группа занимает верхушку топа по своему названию, по теме суицида. Она самая популярная в своей тематике и объединяет в себе огромное количество самых разных людей. Мы тесно сотрудничаем с правоохранительными органами и доносим всю информацию о серьезных нарушителях им.
 ❗️Если вы становитесь свидетелем того, что вам кто-то из группы предлагает что-то незаконное, запрещенное нашими правилами и Нам станет известно о том, что вы не сообщили об этом Верховному главнокомандующему группы, то вы будете заблокированы навсегда на территории нашей группы!
❗️Мной подписан документ, согласно которому, отныне за ЛЮБОЕ нарушение правил группы вы будете заблокированы НАВСЕГДА, а не на короткий срок как раньше."
"Скончался Владимир Вольфович Жириновский.
Хотим выложить видео с ним, которое мы загружали в группу ещё аж в 2019 году. Его обращение ко всей молодежи. 
R.I.P."
"Друзья, нами восстановлена ветка обсуждений, в которой вы все можете знакомиться. 
Кто не в курсе, нами уже создавалось отдельное обсуждение, где каждый может оставить запись с указанием страны, города, где вы живете. Таким образом вы можете найти себе друга.
Напомню, что по правилам сообщества, поиск друзей возможен исключительно в обсуждении vk.com/topic-180719396_46109497 
Если вашей записи там еще нет, то скорее залетайте! И да, обязательно прочитайте правила обсуждения! Можно написать только название страны и город!"
"Уважаемые участники сообщества! Личные странички всей верхушки Администрации группы были подвержены спланированной атаке, в ходе которой наши страницы ВКонтакте были заморожены. На протяжении нескольких дней у нас отсутствовал доступ к сообществу, чем, в кротчайшие сроки, воспользовались группы недоброжелателей и совершили налет на группу, оставляя провокационные записи, многие из которых были удалены Администрацией ВКонтакте, так как на эти записи были тут же поданы жалобы. 
Расцениваем это как спланированную провокацию, целью которой являлась жалкая попытка закрыть сообщество. На данный момент все нарушители помещены в изолятор, группа находится под полным контролем!"
"❗Уважаемые участники сообщества, говорит с вами лично начальник управления по безопасности группы, заместитель главного Администратора. Мною было созвано внеплановое совещание, в ходе которого был поднят вопрос о возобновлении прежнего формата группы. С позволения Начальницы хочу сообщить вам радостную новость: мы вновь полностью открываем стену в группе.
Открытие стены планируется сегодня в 22:00 по МСК.

❗Так же на совещании мною было доложено до Верховной Главнокомандующей о периодических проверках группы на предмет нарушения законов РФ, а так же влияние сообщества на посетителей. Все это происходит со стороны некоторых мелких организаций, которые ведут надзор за социальными сетями. Как раз для них мы выложили недавний пост в группе о цели создания ее.
Хочу добавить от себя, что нашему сообществу уже почти 3 года, оно является самым популярным из всех групп, посвященным проблеме суицида, это единственная группа, где каждый имеет право открыто рассказать всем о своих проблемах, может найти себе поддержку, друзей, которые поймут и поддержат. Наше сообщество, как я уже неоднократно говорил, не нарушает ни одного закона Российской Федерации, ни одного пункта правил социальной сети ВКонтакте. За эти 3 года наша группа помогла огромному количеству людей остаться с нами, продолжить жить и изменить свои взгляды на нее. Наше сообщество единственное, которое способно по настоящему помочь людям, находящимся в тяжелой жизненной ситуации. Поэтому я прошу вас всех не мешать развиваться нам.

До первого глобального закрытия группы в июне прошлого года нас было больше 12 тыс человек, сейчас вас набралось уже более 4.5 тыс человек, с каждым днем нас становится больше и больше, и потому мы видим особую необходимость в поддержании жизни нашей группы. 
По любым вопросам, предложениям вы можете обращаться в личные сообщения группы. Спасибо всем, что вы с нами!"
"Уважаемое руководство ВКОНТАКТЕ, а так же Роскомнадзор! 
Прежде чем удалить эту группу вы должны понять, что удаляя паблики, с суицидальным, депрессионным направлением вы лишаете возможности подрастающих интернет пользователей (а именно дети от 10 до 15 лет) получить настоящую поддержку во время пребывания в крайне тяжелых психоэмоциональных состояний. 
В нынешнее время, когда интернет есть в каждой семье, дети и подростки значительно раньше пытаются вступить во взрослые отношения, знакомясь в соц сетях. В силу того что они абсолютно неопытны, то построить серьезные отношения не представляется возможным, что приводит к прекращению общения, прекращению встреч, что очень легко может навредить кому-то в психоэмоциональном плане. Около трех лет назад вы стали блокировать все группы, в которых мелькает депрессивная направленность, в которых ежедневно я лично видел большое количество сообщений на стене, где людям плохо. Что им нужно, для чего они это пишут? Они просто хотят чтобы на них обратили внимание, им хочется поговорить об этом, им хочется знать что они не одиноки в своих проблемах, у них есть большой шанс для того чтобы сдружиться и поддерживать друг друга! Часто им просто хочется чтобы все знали что им плохо! И им не нужен никакой врач, тем более психиатр! 
На ровне с этим, все знают что у нас очень много неблагополучных семей, в которых родители бухают постоянно, а дети в лучшем случае лишены достойного воспитания, я не говорю уже о будущем. Порой в семье возникают крайне тяжелые взаимоотношения, которые с большим трудом переносят дети. 
Я привел пару примеров, эти группы людей по большей части НЕ ХОТЯТ РАССКАЗЫВАТЬ О ВНУТРЕННЕМ УГНЕТЕННОМ СОСТОЯНИИ СВОИМ РОДИТЕЛЯМ И ДРУЗЬЯМ! Чаще всего проще поделиться об этом где-то в группе или выговориться незнакомому человеку. Никому не хочется обращаться к каким-то там психологам, которые скорее всего установят личность ребенка и о его намерениях узнают обязательно родители! ВАШИ ПАБЛИКИ, КОТОРЫЕ ЯКОБЫ НАПРАВЛЕНЫ НА ПОМОЩЬ ПРИ СУИЦИДАЛЬНЫХ НАКЛОННОСТЯХ НЕ РАБОТАЮТ! ОНИ НЕ НУЖНЫ НИКОМУ! 
Я сомневаюсь что вы прочтете этот пост, потому что вам похер, вы всеравно скорее всего когда-то заблокируете эту группу как и кучу других за якобы призыв к суициду и она названа ХОЧУ УМЕРЕТЬ - потому что это самое первое что пишет человек когда ему плохо! 
Если вы согласны со мной то прошу поддержать этот пост лайком. Спасибо. 
#депрессия"
"Говорит Верховная Главнокомандующая!
Процесс по передаче мне прав на сообщество Хочу Умереть Суицид находиться на заключительном этапе!
Теперь у вас новый администратор. Но вместе с тем мой предшественник тоже остаётся в команде управляющих сообществом и становится моим заместителем.

В связи с таким поворотом событий я приняла решение снова открыть стену ,чтобы вы могли свободно высказываться. 
Правила сообщества остаются неизменными и должны исполняться неукоснительно. Исключений нет ни для кого!!!

❗Стена будет открыта 6 декабря в 10.00 по мск."
"Уважаемые участники сообщества!
С вами говорит лично Глава группы, ее Создатель. Ко мне на стол упал отчет от моих заместителей, в котором я вижу огромное количество нарушений за весь период карантина, который был по моему желанию продлен! Стена и беседа регулярно подвергались спам-атакам, так же были нападения троллей с явными жалкими целями блокировки сообщества. Прежде всего хочу напомнить, что Администрация ВКонтакте заблокирована мной на территории всей группы вкупе с Роскомнадзором (олды помнят этот процесс). Группа живет исключительно по своим правилам, ею руковожу лично Я и ни у кого не удастся ее закрыть! Помимо всего прочего, я хочу напомнить, что Сообщество тесно сотрудничает с правоохранительными органами, мы передаем любую информацию о тех, кто занимается подталкиванием к суициду, так же о тех, кто пишет в личные сообщения ее посетителям предложения уголовного характера.
❗️Все же на основе полученной информации я вынужден ужесточить карантин и ввести ограничения в виде полного закрытия стены на неопределенный срок!
❗️Приказ о закрытии стены уже подписан мной и вступает в силу 15 ноября в 18:00 по мск.
❗️Далее общение в группе будет возможно только в нашей Беседка-чате."
Кто помнит?)
"Уважаемые участники сообщества!

С вами говорит Создатель группы ""Хочу умереть суицид"", Верховный Главнокомандующий. 
Все уже в курсе, что с 30 по 7 ноября в стране вводится КАРАНТИН (Путинские каникулы). Мною принято решение полностью открыть вход в группу, стена будет открыта уже 30 октября в 00:00 мск. 
Вход в группу будет осуществляться в беспрепятственном порядке, мы не требуем никаких QR кодов и справок о прививках. У вас время обсудить все что вам хочется до 7 ноября, далее стена будет снова закрыта на неопределенный срок.
Так же я хочу напомнить, что в группе есть своя беседа, в которой работают мои доверенные лица и следят за порядком, поэтому заходите туда все и общайтесь - vk.me/join/AJQ1dx_ECR1Ss84oZ2z9ihge

Распоряжение вступает в силу с момента его подписания."
"Уважаемые участники сообщества, на связи Верховный Главнокомандующий группы, ее Создатель! У меня, к большому сожалению, совсем нет времени сейчас следить за группой, поэтому мы приняли решение полностью закрыть стену в сообществе на неопределенный срок. 
В группе будет работать беседа, в которой вы все сможете общаться. В беседе назначены проверенные Администраторы, которые следят за чатом. 
Я вас всех приглашаю в наш чат vk.me/join/AJQ1dx_ECR1Ss84oZ2z9ihge .

ВНИМАНИЕ: стена в нашем сообществе будет полностью закрыта 6 октября (завтра) в 12:00 мск."
"Уважаемые участники сообщества ""Хочу умереть суицид"", мы вернули наше сообщество, готовы к его модерации, так же нами создана беседа при группе, в которую всех приглашаем vk.me/join/AJQ1dx_ECR3gQ1aK8BNJcfM6 . 
На данный момент мы находимся в завершающей стадии возобновления работы группы, осталось вернуть прежний актив, я разошлю сообщения всем, кто здесь когда-то оставлял комментарии и посты. Спасибо всем, кто остался с нами, мы как всегда будем на первом месте по своей тематике и здесь будет прежний актив. Так же я скоро выложу сюда свое интервью, которое у меня брал корреспондент одного Питерского телеканала, когда делали сюжет на тему суицида."
"Всем сохранять спокойствие, докладывает ваш верховный командующий сообщества Хочу умереть суицид! Процесс возрождения группы начат, мы соберем прежних участников группы, если есть у вас возможность, то пишите в личку людям, которые писали на стене тут чтобы вернулись в сообщество, благо стена у нас сохранилась. Проблемы кажется миновали меня, я изрядно потрепан, но смог выжить в тяжелом сражении. Когда-то я расскажу что именно произошло, но у меня не оставалось другого выхода, мои верные подписчики! Я очень по вам скучал и часто думал о вас, я все верну, верьте мне! Скоро переименуемся обратно."
"Наблюдения за жизнью канадцев на протяжении последних 50 лет показывают, что развитие депрессии резко повышает шансы умереть в раннем возрасте и для мужчин, и для женщин, говорится в статье, опубликованной в журнале CMAJ. 
 
""Молодежь в возрасте 25 лет, страдающая от депрессии, имеет значительно меньшую продолжительность жизни в последующие 60 лет, чем остальные люди. Подобные участники наших экспериментов в среднем прожили на 4-18 лет меньше, чем остальные добровольцы. Особенно нас пугает то, что этот показатель вырос на 50% для женщин, начиная с 1992 по 2011 год"", — заявил Айэн Колмэн (Ian Colman) из университета Оттавы (Канада)."
